2 месяца назад учëные заметили в небе метеорит, стремительно приближавшийся к земле.
Изначально проблема замалчивалась, но уже через 3 недели информация просочилась в массы и началась паника.
Сейчас города в основном полупусты, магазины разграблены.

По официальной версии огромная глыба врежется в землю примерно через 20 минут, после чего 30 % всех видов на земле и не менее 85%  человечества погибнет, 
однако многие догадываются, что это довольно оптимистичная оценка. 

После катастрофы в воздух будет поднята огрмная масса пыли, которая будет затмивать солнце и какое-то время не даст человеку дышать на поверхности.
Средняя температура должна понизится примерно на 15 градусов, а видимая яркость солнца ещë около 50 лет не будет превышать 70% от обычной.

Говорят, что в мире есть около 40 бункеров, которые могут гарантировать выживание скрывшихся в них людей во время падения астероида.
К счастью, вы оказались как раз возле одного из таких бункеров, но он слишком мал что бы вместит всех вас, поэтому вам придëтся избавится от половины людей,
оставив их на верную гибель на поверхности.


1. Девушка, 15 лет (гениальный учëный, выглядит довольно неопрятно, волосы спутаны)
1.1 Родилась и до 10 лет росла глубинке России (скорее всего в дет. доме), видела много ужасных вещей и потому очень депрессивная
1.2 Есть ключи от секретного хранилища учёных с семенами различных растений на на случай апокалипсиса (то есть наш случай).
1.3 В 10 лет была принята в научное сообщество, в 14 лет получила Нобелевскую премию. Собственно, она первая заметила метеорит.
	Знает как будут развиваться события и изменяться климат, может значительно помочь вам и человечеству в восстановлении после катастрофы. 
1.4 Страдает от лëгкой наркотической зависимости




2. Мужчина, 45 лет (Пловец)
2.1 Когда-то выигрвал спортивные соревнования и с тех пор не потерял форму
2.2 Есть аптечка
2.3 Болен раком, по прогнозам врачей должен прожить ещё около 6 лет
2.4 



3. Девушка, 27 лет (Очень хороший программист)
3.1 Страдает от лишнего веса, ест за 3 человек
3.2 Предмет - ноут и 20 килограмовый рюкзак с бутребродами (ну серьёзно, чего вы ждали от программиста?)
3.3 Знает, что бункеры соеденены подземными проводами, обеспечивающими связь, может настроить их работу.
3.4 Привыкла по 4-5 часов в день играть в игры, не вставая из-за компьютера.
                 

4. Мужчина, 32 года (Выглядит неважно, одежда ему велика, но лицо доброе)
4.1 Считает себя посланником бога, считает что все должны обратиться в его религию и потому очень настойчиво проповедует
4.2 После новостей о приближении метеорита собрал из магазинов достаточное количество тёплой одежды.
4.3 Отец девочки-гения
4.4 Уже несколько дней живëт в бункере, так как нашëл лазейку в системе вентиляции (Только он знает о существовании этой негерметичности. 
								Если её не заделать, то в бункер может просочиться пыль снаружи, что крайне не желательно) 


5. Мужчина, 55 лет (Президент страны, в которой вы находитесь)
5.1 Имеет большое влияние, может помочь с установлением дружеских отношений с другими бункерами
5.2 Имеет план бункера и ключи от сектора , однако никогда не был внутри
5.3 Безумно влюблëн в красотку, если она погибнет он может впасть в депрессию, возможно полностью откажется от сотрудничеста
5.4 


6. Мужчина, 42 года (имеет резкие формы лица, говорит с немецким акцентом)
6.1 Очень хороший врач-хирург, спас немало жизней
6.2 
6.3 Не соглашается сотрудничать/помогать людям другой рассы
6.4 Умеет прекрасно готовить


7. Женщина, 40 лет (Фермер, какое-то время работала воспитателем в детском саду, азиатка)
7.1 Страдает от депрессии
7.2 У неё есть материалы для постройки теплицы, которая поможет вырастить растения в условиях упавшей температуры.
7.3 Всю жизнь хотела завести детей, однако все врачи говорили что она бесплодна.
7.4 


8. Парень, 18 лет (Студент биологического колледжа, чернокожий) 
8.1 Очень вечёлый, постоянно шутит и смеётся
8.2 С собой у него щенок, который мило виляет хвостом. 
8.3 Знает как делать фильтры для дыхания
8.4 Шизик (или чтот вроде того)


9. Женщина, 30 лет (выглядит прекрасно, носит дорогую одежду и украшения)
9.1 Привыкла использовать мужчин и жить за счëт папиков
9.2 Имеет ящик высококачественного алкоголя, который в обычном мире стоит целое состояние
9.3 Общалась с высшими людьми общества, потому скорее всего знакома с многими людьми в других бункерах
9.4 


10. Женщина, 37 лет, (Психолог. Рост высокий, худое тело, лицо довольно бледное)
10.1 Хорошо помогает людям с психологическими проблемами, но часто сама слишком вживается в чужие проблемы и страдает от этого.
10.2 У неё есть ящик с антидепрессантами
10.3 Вчера пыталась совершить суицид, но была спасена врачами, всё ещё чувствует себя неважно
10.4 Несёт целый рюкзак с разнообразнейшими книгами на любой вкус.


