2 месяца назад учëные заметили в небе метеорит, стремительно приближавшийся к земле.
Изначально проблема замалчивалась, но уже через 3 недели информация просочилась в массы и началась паника, из-за чего сейчас магазины пусты.
По официальной версии огромная глыба врежется в землю через 10 часов, после чего 30 % всех видов на земле и не менее 85%  человечества погибнет, 
однако многие догадываются что это очень оптимистичная оценка. 

После катастрофы в воздух будет поднята огрмная масса пыли, которая будет затмивать солнце и какое-то время не даст человеку дышать на поверхности.
Средняя температура должна понизится примерно на 15 градусов, а видимая яркость солнца ещë около 50 лет не будет превышать 70% от обычной.

Говорят, что в мире есть около 40 бункеров, которые могут гарантировать выживание скрывшихся в них людей во время падения астероида.
К счастью, вы оказались как раз возле одного из таких бункеров, но он слишком мал что бы вместит всех вас, поэтому вам придëтся избавится от половины людей,
оставив их на верную гибель на поверхности.


1. Девушка, 15 лет (гениальный учëный, выглядит довольно неопрятно, волосы спутаны, но одежда выстирана)
1.1 Родилась и до 10 лет росла глубинке России (скорее всего в дет. доме), видела много ужасных вещей и потому очень депрессивная
1.2
1.3 В 10 лет была принята в научное сообщество, в 14 лет получила Нобелевскую премию. Собственно, она первая заметила метеорит.
	Знает как будут развиваться события и изменяться климат, может значительно помочь вам и человечеству в восстановлении после катастрофы. 
1.4 Страдает от лëгкой наркотической зависимости




2. Мужчина, 45 лет (Пловец)
2.1 Когда-то выигрвал спортивные соревнования и с тех пор не потерял форму
2.2 Имеет аптечку
2.3 
2.4



3. Девушка, 27 лет (программист из ФБР)
3.1 Страдает от лишнего веса, ест за 3 человек
3.2 Предмет - ноут и 20 килограмовый рюкзак с бутребродами (ну серьёзно, чего вы ждали от программиста?)
3.3 Знает как настроить связь с другими бункерами
3.4 
                 

4. Мужчина, 32 года (Выглядит неважно, одежда порвана, но лицо доброе)
4.1 Считает себя посланником бога, считает что все должны обратиться в его религию и потому очень настойчиво проповедует
4.2 
4.3 Отец девочки-гения
4.4 Уже несколько живëт в бункере, так как нашëл лазейку в системе вентиляции (Только он знает о существовании этой негерметичности. 
								Если её не заделать, то в бункер может просочиться пыль из вне, что крайне не желательно) 


5. Мужчина, 55 лет (Президент страны, в которой вы находитесь)
5.1 
5.2 Имеет план бункера и ключи от некоторых скрытых комнат, однако никогда не был внутри
5.3 Имеет большое влияние, может помочь с установлением дружеских отношений с другими бункерами
5.4 Безумно влюблëн в красотку, если она погибнет он может впасть в депрессию, возможно полностью откажется от сотрудничеста


6. Мужчина, 42 года (имеет резкие формы лица, говорит с немецким акцентом)
6.1 Очень хороший врач-хирург, спас немало жизней
6.2
6.3 Не соглашается сотрудничать/помогать людям другой рассы
6.4 


7. Женщина, 40 лет, работает в банке
7.1
7.2
7.3
7.4


8. Парень, 18 лет (Студент биологического колледжа, чернокожий) 
8.1 
8.2 Знает как делать фильтры для дыхания, 
8.3 
8.4 Шизик (или чтот вроде того)


9. Женщина, 30 лет (выглядит прекрасно, носит дорогую одежду и украшения)
9.1 Привыкла использовать мужчин и жить за счëт папиков
9.2 
9.3 Общалась с высшими людьми общества, потому скорее всего знакома с многими людьми в других бункерах
9.4


10. Женщина, 37 лет, (Психолог. Рост высокий, худое тело, лицо довольно бледное)
10.1 Хорошо помогает людям с психологическими проблемами, но часто сама слишком вживается в чужие проблемы и страдает от этого.
10.2 
10.3 Вчера пыталась совершить суицид, но была спасена врачами, всё ещё чувствует себя неважно
10.4



Идеи:
Что бы выжить, игрокам, вероятно, придëтся создать теплицу для выращивания растений. Инструменты для еë постройки и материалы, из которых она должна быть сделана могут быть очень полезны

Полезные предметы:
Тëплая одежда, защитная одежда, фильтры для дыхания, фильтры для воды, 
